ho an'ireo izay tia Linux na tsotra fotsiny
mahaliana momba ny Linux sy ny hafa misokatra
loharano teknolojia ity sokajy 5 ity
teknolojia TV
ianao
Mankasitraka ny fizarana faha-2 85 amin'ny
teknolojia fahitalavitra 5 ny fahitalavitra
ny fahadimy marsa 2013 hey hey
Ny olona rehetra manao ahoana no atahorako fa azoko antoka
tsara manao ahoana no ataonao tsara pac
fahanginana ny fomba hitanao any an-trano mahita betsaka
Fiarahabana mahafinaritra Swiss Andriamatoa mahafinaritra
Jereo indray Nelson tsara anao hahita anao
tsara ho anao eto dia anay
fahafinaretana manana an'i Nelson eto amin'ny herinandro lasa
miresaka momba ny tambazotran'ny Park duo sy ny rehetra
Ireo fitaovana raha toa ka tsy azonao antoka izany
Mijery azy ianao satria fomba tsara izany
hamonjena anao vola vola Troy 74 tsara fanahy
Tsara ny mahita anao mihaino ny anarako rehetra
Miaraka aminay ao amin'ny chatham a jamison mahafinaritra
Jereo ity fa trano fandroana rockin tsara
Ankehitriny dia maro ireo asa atao mihetsika no mamela ahy hihomehy
ianao miaraka amin'ilay vaovao vaovao tianao holazaina aminay
inona no hitranga ary avy eo dia hanozongozona isika
misy fanosihosena hafahafa avy amin'ny ambony indrindra a
bit of a chat so come up in the
Ny vaovaom-pitaovam-pampitam- baovao HP any amin'ny iray dia mihazakazaka xubuntu
ary lany tamin'ny dimampolo sy dimanjato dimanjato
dolara izay 349 pounds mamy be
Miala sasatra lehibe eo amin'ny habeny
tahaka ny tsy fahafahan'ny kanonika manambara ny azy manokana
mampiseho mpitantana sy ny firaisan-kina natsangana tamin'ny cutie
hmm ny teleskaopy Herschel dia akaiky
Mandeha jamba sy tsangambato vaovao ho an'ny
Ny zokiolona dia handefa mailaka aminao raha toa ka lavo izy ireo
izay mampahatsiahy ahy ny mpanefy harry
Ny antony sasany dia toa ny
Ny teknolojia dia tsy andriko ny handre bebe kokoa
Mihazakazaka manodidina ireo tantara vaovao ireo
Hatramin'izao dia misaotra misaotra anao
Eny fomba tsara Eny efa Eny gearing
ny fiaraha-mientana tamin'ny volana martsa izay fantatro
adala izany no andro ny craziest
Ireo olona izay fantatrao mba hahazoana azy
vonona amin'ny asan'ny tononkalo satria
Hijery ny valva isika
Ny dindo amin'ny linux mm-hmm dia mila manavao ny
rafitra demo ho an'ny Zorin OS 6 farany aho
niandry ary niandry ny hanao izany
satria i Zoran 5 dia niasa tena tsara
izahay sy izaho dia nahatsikitsiky kely
Tsy fantatro tsara raha sioka izany
diso na mety vaovao na zavatra iray
nefa raha tena akaiky dia izao no
momba ny akaiky indrindra hatramin'izay
Indraindray milaza fa fantatrao izay tsy azy
Ho tonga ny hariva androany dia mampatahotra izany
Faly be aho fa tsy nolazainao tamiko izany
oh wow fa eto isika no miaina isika
Toa sahala amin'ny hoe manana asa isika
Zorin OS 6 fihetsiketsehana rafitra fara-tampony toa
Miasa tsara aho amin'izao fotoana izao dia tena very
Tandremo tsara mba tsy handika na inona na inona
Ny klioban'ny clip satria eto ny hafahafa
zavatra iray izany fifandraisana amin'ny synergy
mm-hmm ary ny dikan-tenin'ny angamba angamba
Mpitaingina nvidia na comp iray na zavatra
dia tsy mifandray amin'ny sehatra mahomby
Nahoana aho no tsy maintsy manana klavier ihany
ary ny totozy dia efa nahazo tsara maro
Ireo solosaina azonao jerena raha mijery ianao
ny fandehanana an-dàlambe ary raha ny marina dia mety ho
afaka maneho anao tsy misy fomba hanehoana anao
Fa raha mijery ny lala-mitohy ianao
Hitanao fa misy clavier iray ny mozika iray
miasa amin'ny zavatra rehetra
Izany no atao hoe synergy ary izany dia miteraka
Ny famoronana synergy dia miteraka olana
tsy voatery miara-miasa fa zavatra
Zavatra iray amin'ny fifandraisana izany
eo amin'ny zavatra maro samihafa izay
Nahoana no sarotra be loatra izany ah eny eny tsara
Na dia farafaharatsiny aza isika amin'izao fotoana izao
Tsy handeha aho fa avelao ny hanao izany
Zavatra tsy ampy / fanononana tsy ampy amin'ny teny sinoa mandarina
Nilaza aho fa hojerentsika
dombo ho an'ny Linux dia ho lazaina aminareo rehetra
Momba ny zavatra tena izy dia fomba iray izany
ho anao hametraka video tsy mampino
lalao eo amin'ny solosaina linux izay fantatrao
raha nitazona tamin'ny varavarankely ianao
Ny eritreritra dia tsy te hiova
linux satria tsy ny lalao fotsiny
ary tsara ny fantsona vovoka ankehitriny
Ny fihodinana manodidina dia naneho anao ny fomba
hametraka izany fomba fampiasana izany
Fanontaniana mahaliana be dia be
Anio hariva dia eny ihany koa isika hiasa toy ny
Maro amin'izy ireo no tena sarotra
Eny tokoa, nanao ny ataonao ianao
aminao Eny ianao tahaka
Izaho dia manana sip sip amin'ny ekipako mandeha
mba hilaza fa ny feoko dia mahatsiravina
Androany alina dia fantatro fa miady mafy ny ady Ravi
Ny sokajy TV dia mpikambana ao amin'ny teknolojia
podcast rezo raha teknolojia eto izany
ary ny Fikambanan'ny Iraisam-pirenena
Internet ireo fahitalavitra tsara mazava ho azy
Ny tranonkalantsika finday dia mamela ahy
mcat five dot TV dia tia anao hanamarina izany
Alefaso ny pejin-tsoratra ary izay ho raisina
Mandritra ny tranokala finday amin'ny anao
Ny fitaovana koa dia tena karazana tsy dia ataoko
Fantaro ny tena sangisangy tena tsara azoko
nanampy tamin'ny tranokala tamin'ny faran'ny herinandro lasa teo
dia afaka mahazo anao tsirairay avy
Epis izao amin'ny alàlan'ny mailaka raha toa ka tianao
Mianara amin'izany fomba izany ho anao
afaka mahazo mailaka avy amin'ny tranonkala
automatique aorian'ny fampisehoana tsirairay raha toa ianao
Omeo azy androany alina ho ohatra izany rehefa izany
Ny fizarana dia manomboka ny fizarana faharoa 2
85 dia hahazo mailaka miaraka amin'ny rohy ianao
tsy mihoatra ny rohy izay azonao
Mahazo ny lahatsary video azonao ianao
Free download raha te-haka izany ianao
in HD Afaka maka izany eto hitafy izany
Ny tehina dia mametraka izany amin'ny fahitalavitra na inona na inona anao
Te-hanao izany koa dia manana riandrano naorina
rohy mba hahafahana manomboka mpilalao iray ary
dia manomboka mandeha mivantana any aminao
solosaina izay tsy mila maka download
Izany dia nahazo fampahalalana momba ny zavatra
tantara manodidina azy amin'ny ankapobeny ny rehetra
manodidina anao ianao dia mahafantatra raha tsy afaka miditra amin'ny
tranonkala isan-kerinandro na mora
hadino ny fandaharana ary avy eo ianao
dia mianjera amin'ny herinandro vitsivitsy eto
Azonao atao ny manohy azy miaraka aminy
Manana izany fampahatsiahivana tsy tapaka izany aho
mba hampiseho aminao ny fomba anaovantsika izany rehetra izany
Mila atao ny mandeha any amin'ny tranokalantsika
sokajy 5 TV tsindrio amin'ny fidirana na fisoratana anarana
Miakatra eny ambony ianao mahita an'io mm-hmm sy
Afaka manoratra izany ianao raha tsy izany
Efa nahazo mari-pankasitrahana aho fa mazava ho azy raha
Manana kaonty azonao atao fotsiny ianao
marika izay ho ataoko fotsiny
ny kaontiko manokana
rehefa manao izany hena mafy ianao handeha
Tadiavo ireo teboka 10 mpijery anao amin'ny fidiranao
ary mandehana mambra roa sy ny mombamomba ahy
ary hahita ny mombamomba anao any ianao
Hitanao fa azonao izao ny mahazo
fizarana isan-kerinandro amin'ny alàlan'ny mailaka mba hijery fotsiny
Izany dia manomboka ary ianao dia hanomboka
mandray ihany koa fa mampiditra isika
mailaka izay halefanao mailaka haingana
ora iray mialoha ny fampisehoana mivantana rehetra
Ataovy izany mba hanananao endrika
fampahatsiahivana fa ny fandaharana izao dia izao
Hmmm hitranga izany mora raisina fa ny
Mailaka indray mandeha isan-kerinandro amin'ny fomba mahafinaritra anao
Ataovy izany amin'ny alàlan'ny mailaka manome azy io ezahantsika tsy hanao izany
Spam na inona na inona fantatrao fa tsy spam izahay
Na iza na iza mamadika izany dia hahazo azy ireo ianao
raha manodina azy ianao dia tadiavinao izany
Miezaha foana hiezaka foana raha tsy tianao
Miverimberina ao amin'ny kaontinao ary
Tsindrio tsara ny boaty tsara azonao
lohahevitra folo hafa hiditra ao
Tsindrio ny boaty izay ataonao fotsiny
Ny bilaogy dia manamarina izany fa tsy izaho
midika hoe inona no mahazo izany izay mahazo
ianao dia miresaka tsara ao amin'ny pejy fandraisanay izao
Afaka mahita ireo mpijery folo be izao isika
Amin'izao volana volana izao isika dia manana tohodran- doko mitongilana
izao tontolo izao Swiss A & E toy ny alina feno
kintana alpine iray mpikaroka Troy 74
ary 9 taona dia mahita ny toetran'i Shina ianao
miakatra any amin'ny firenena 10 ambony ihany koa
valo sivy valo monja
Kanada ary mazava ho azy fa Etazonia
Mafy be ny fahitan'ny mpijery
mba ho hitanao izao tontolo izao izay tsy azoko atao
mino fa efa nokapohina i Shina
Kanada fantatro fa tena goavana izany
Ny mponina dia marina raha vao miteny
Tsara ihany izao isika eto Shina ary
Manana namana mpiara-miasa izahay
misy izay mizara ny fampisehoana
Fantatrao tampoka avy eo hoe inona izany
mitranga eny yeah yeahs gonna give
Etazonia dia mihazakazaka noho ny fahatsapany ny volany
tahaka ny ao amin'ny Olympika eto aho
Mijery ny tena marina izahay
Ireo endri-javatra ao amin'ny tranokalanay dia tsy mahafantatra raha
Efa notsidihinao tany amin'ny farany izany fa tsy
Jereo ihany koa fa efa misy izany
Manana ny fampihetseham-pizaham-pijery mpijery izahay
Heveriko fa zavatra tena mahafinaritra izany
maka ny adiresy IP toy izao no
Ireo olona izay mijery ny fampisehoana mm-hmm
ary afaka mahita anao fantatrao raha tianao
jereo ny China azonao zoomana ary jereo ny fomba
Maro ny olona mijery any Shina
Hatramin'ny herinandro lasa dia hitantsika izany
dia
misy mpijery vaovao vitsivitsy ka izany dia mangatsiaka ry ry9
OK sy Alemana dia tena tsara
Sady tsy afaka mamaky ilay izy akory aho
Anarana any amin'ny firenena misy an'i Kanada any Etazonia
Tena mahafinaritra tokoa ny manamarina izany
tena fotoana marina tokoa rehefa manokatra izany ianao
mifandray amin'ny daty misy anay ary izy io ary izany
tsy fantatra anarana fantatrao fa tsy manara-dia
na iza na iza amin'ny fampahalalana azy manokana
fotsiny isika hiditra ny adiresy IP koa ireo Pins
dia napetraka ara-bakiteny avy amin'ny IP
adiresy ary izany no mpijery
toerana misy azy raha izany no raiko any Meksika
Miarahaba ny dadako noho ny fijeriko azy
Eny tokoa, tsy maintsy mandray ny tena marina isika
Fihetseham-po haingana aorian'ny fisedrana azontsika
jereo tsara ny Valam's Steam
miarena sy miara-mitondra amiko anio alina
Ny olona tia anao dia fantatro fa tia ahy ianao
Hahita izany koa isika
miara-misakafo amin'ny alina ianao dia midika hoe miteny aho
Hanavotra anao aho fa hanao daddy ny sasany
Ny zavatra simba ataoko dia hanao ny resaka
Ny zavatra rehetra dia te-hiditra amin'ny alalako
avelao aho hilaza aminao ny momba ny steve eny izy
mihazona 40 ity rano ity dia mafana
Ara-dalàna ireo olona izay haverina aty aoriana
Tsy an-jorony amin'ny alkaola eco izahay
Mino fa tokony ho afaka matoky anao ianao
Batteries tsy eto fotsiny fa eto eto
ary eto saingy afa- po iray ihany
tokony ho afaka matoky anao ihany koa
batteries eto alkaline eco
karbôna voalohan-dàlana voalohan'izao tontolo izao
battera tsy miandany manoloana ny
ny fenitra ambony indrindra amin'ny fanodinana ary
kalitao tsy misy andian-tsoratra
Ny voka-dratsin'ny haratsina toy ny merkiora na mitarika
cadmium eco dia maneho ny fampisehoana
ireo mpifaninana mitondra ny alamine nasionaly
Marika battera amin'ny vidiny azo oharina
Fantaro bebe kokoa momba ny alikaola eco
Ny fahasamihafan'ny alikaola ara-kalitao dia tony
Marina izany izao no tadiaviko
Matetika mamaky karta post aho satria izaho
Tiavo ny mamaky ny kara-pandefasana na dia isika aza
tsy nahazo tamin'ity herinandro ity fa alefaso azafady
sarintany ho an'ny sokajy 5 TV po box
9009 Barrie Ontario Kanada l4n 7 w 7 so
fa afaka mamaky avy amin'ny zava- mahatalanjona rehetra aho
toerana manerana izao tontolo izao mm-hmm like
Tia tia mandray azy ireo ihany koa i Litoania
misaotra ny mpijery rehetra
YouTube anio alina raha hijery ity ianao
ao amin'ny Hangout dia manamarina izany
Ny hangino dia tsy ao anaty HD afaka azonao
ny fampisehoana taorian'izay rehefa niakatra sy niakatra
Ho any 720p izy io saingy azo antoka fa tsara
moa ve ianao eto ho fanatanterahana anay?
Miresaka ny fahitalavitra Miro amin'ny aterineto ihany koa ary voalohany
Mihazakazaha ny fahitalavitra mahafinaritra raha mahita ianao
ireo tolotra ihany koa maninona maninona
Afaka manao izany ve aho ary ankehitriny ary ankehitriny tahaka ahy
Efa saika voatery hiresaka toy izany
Hibitsibitsika sy hampiasa tena tokoa ve ianao
karazany toy ny feo toy izany
Ny jiro dia hanandrana fitsaboana tranainy
Eny matsiro eto isika rehetra handeha izany
Dibo-drano ao Linux dia ny efitranom-chat
Ny fihobiana dia i Sarah Jane izy
Tsy mahita karta madinidinika amin'ny fotoako fotsiny aho
ho an'ireo trano hipoitra sy Taylor
Ny sary no ahazoany olon-dehibe ho an'ny olon-kafa
raha manova ny fomba fijerin'ny camera oh oh
Mety ho toy izany koa ny tselatra
video encoder ka tsy hahita izany ianao
ny ao amin'ny fampakarana aorian'ny fampisehoana dia oh
Jereo izay zava-nitranga dia te-handray an'i a
miala amin'ny resadresaka aho dia nanontany azy aho
fanontaniana mivantana izay tsy azoko valiana
Tsy mba namana tsara toa an'i Robbie aho
iray amin'ny zavatra momba ny linux izany
indraindray mitazona ny olona hiala
Ny fanovana avy amin'ny fikandrana dia
ny tsy fahafantarana ny sasany
fampiharana ary noho izany dia fantatrao indraindray
Heverinao fa malahelo be amin'ny Windows aho
Hividy mac mac aho avy eo
ianao efa nahazo izany olana izay
programa iray fantatrao raha mampiasa ianao
QuickBooks tsy afaka mampiasa QuickBooks ianao
dia mbola fantatrao ihany koa ny hanomezanao izany
karazana sahona satria hafa izany
Ny rafi-pikirakirana dia toy ny miova
Blackberry ho Android tsy mety aminao
manana ny fidirana mitovy na mbola ratsy kokoa aza
mifindra avy amin'ny Android kaomandy
Misy fahasamihafàna toy izany eo
azo alaina amin'ireto roa samihafa ireto
Fandaharam-pampianarana toy ny vovoka
eo mba hanandrana hanodina ny banga
Tsy misy ny elanelana misy eo amin'ny sehatra
Ny doma dia miasa amin'ny mac linux sy windows sy
Izany dia rafitra fitaterana lalao ho anao
Izany dia manangana amin'ny fomba toy izany
fa afaka mametraka lalao avy amin'ny iray
Ireo sehatra ireo dia tsara tokoa raha toy ny lalao
dia azo ampiasaina amin'ny linux amin'ny fampiasana vaksiny
izay misy anao ankehitriny
Hojerentsika ao anatin'ny vitsivitsy monja izany
fotoana raha toa ka hita ao amin'ny linux ianao
Ampiasao izany izao dia ampahany amin'ny anao
Diniho hoe miakatra any amin'ny Windows ianao
ny solosaina ary ianao dia misandrahaka toy izany
Tsara ary azonao atao ny mametraka azy io eo
Raha mividy izany ianao dia fantatrao fa tianao izany
Toy ny harilova nefa tsy manana an'io ianao
ny horonan-tsarimihetsika mba hifindra manodidina azy rehetra
amin'ny fampahalalana tena tena mahafinaritra
rafitra ary mihevitra aho fa izany dia nitranga ny
Manosika an'i Linux ho any amin'ny mpilalao aho
Raha mpilalao horonan-tsary ianao dia jereo ity androany ity
Ny zavatra hanombohantsika dia ny
Ny fametrahana azy io dia efa nentiko
ny vohikala ary isika dia handeha ny manana
ny fampahalalana rehetra ho anao ao amin'ilay fampisehoana
fanamarihana ny fizarana faharoa 85 85 fa
Amin'ny ankapobeny dia mandeha amin'ny volo fotsiny aho
tranonkala izay mihodina herinaratra
clicking on install steam ary ankehitriny dia hitanao
fa nomena ahy ny Linux orinasa na
Amin'ny tranga misy anao dia mety ho varavarankely na mac
Ka noho izany dia hikirako amin'ny fametrahana ny steam izao ary
Izany dia hanome ahy debian fonosana
Ka noho izany aho ato anaty chrome ka manaparitaka izany
Miankina amin'ny ambany izy ireo manontany ahy
Raha te -hitazona izany aho dia lazao hoe mitazona ary
Dia afaka mikitika azy io toy ny azy aho
Mamaky azy ary milaza izany mba hisokatra fa saingy
Izany handeha hanokatra izany raha vao ny
vita
Koa ankehitriny, amin'ny zoar no s6 sy ubuntu ary
ny distros ubuntu mifototra aminy
up ny Ubuntu Software Center ary ianao
Hitanao fa vonona ny voromby
hametraka izany mba hikirako amin'ny fametrahana izao
fanamarihana fotsiny izany fa raha ny marina tsy maintsy
fanavaozana ny dikan-teny manaraka ao amin'ny Zorin OS
mba hanaovana izany ka mety tsy maintsy
Ataovy toy izany koa raha mampiasa zokinao ianao
distro izany dia mametraka fotsiny izay tsy mandray
lava loatra
Misy lalao marim-pototra izany
azo ampiasaina ho an'ny Linux tsy ampiasaina
Dibo-drano fa ny zavatra madio kosa dia izao
Manome anao sehatra fitaterana misy anao
Azo alaina amin'ny toerana iray avokoa ny zava-drehetra
Amin'izao fotoana izao dia nilaza tamiko fotsiny izy
Izay rehetra tokony ataoko dia ny manao izany fotsiny
Ny voalohany dia ny hanakatona ny
ny foibe rindrambaiko ary hanomboka izany
Miala any ivelany ny fijerena azy
Tahaka ny nandefasana bunch iray
pila ao amin'ny rafitra ary isika dia handeha
Ataovy izany miaraka izao alina izao any
Lisa dia mihazakazaka haingana haingana mm-hmm ianao
Ny bitan'ny mpilalao ahy dia toy ny lalao
Manara-maso ny sipako ny sipako lehibe iray ary izaho
Ampio izy fa kely ny lalao
cheerleader yeah backseat gamer afaka azonao
vonoina ny tompon'ilay lainga eny eny eny
eto izahay no mandeha voalohany amin'ny zavatra ataonareo
Te-hanao aho fa hamorona vaovao
kaonty satria tsy mbola manana anao aho
Afaka mifandray amin'ny azy koa izy io
kaonty ps3 na zavatra tahaka izany no tsia
ary afaka miditra amin'ny kaonty misy isika
Mazava ho azy raha toa ianao efa manana vagao
ka andao hamorona ny kaontinay izahay
dia mpampiasa tsara ka hamaky isika
fa eny ary isika dia hiombon-kevitra ary
oh jereo ny iray hafa ary manaiky izany
Aleo manangana ny kaontinao ka miditra a
ny tenimiafina ary avy eo dia handeha izahay
manaraka ary hitanao fa ireo dingana ireo
Tena tsotra ity email mm-hmm email ity
adiresy ho an'ny kaontiko eto izahay
ary ankehitriny dia mamorona ny kaonty tena izy
eo amin'ny serveurs de parcours amin'izao fotoana izao aho
Tokony hojerena fa mbola fantatrao ny misy anao
Ho an'ny Windows Linux sy Mac no ataontsika
Ity amin'ny linux androany alina satria fotsiny izany
vao haingana no tonga amin'ny Linux izay
dia zavatra mampientanentana izao ankehitriny izao
Ny kaontiko dia tokony ho azoko atao
dia manomboka fa ho afaka hifandray amin'ny
server mampiasa ny kaontiko ho an'ny voalohany
fotoana ary nahazo fampitandremana aho ary izaho
handeha fotsiny hanafaingana ny lahatsary eto
Nahazo fampitandremana aho fa ny mpamily ahy
Tsy misy dikan-teny amin'izao fotoana izao hihazakazahana
etona dia handeha aho ho any ao amin 'ny
Mpitondra fanampiny ao amin'ny sehatry ny rafitrao
ary mivoaka ny sampana lehibe 2304 dia mampiasa aho
nvidia karatra ka izany no aho ho any
Ataovy 310 izao no hitako fa 310 dia mety be
Tsy misy trano maherin'ny 30 raha izy roa ireo
Ny fanandramana dia misy ilay fampitandremana
hafatra fotsiny raha mahita ny rafitra ianao
mihazakazaka propriety taloha sy video
Mpisera video cuz ampiasaiko fotsiny
Ny dikan-teny maoderina dia mitaky telo na efatra
na ambony kokoa aho mba hanaisotra ny
304 tsy ny 310 satria hitako izany
Manana olana bebe kokoa amin'ny raharahako izy
Mety ho azonao atao ny mamarana ny tenanao
Ny lahatsary subsystem dia tsy tokony izaho
Lazao fotsiny ny rakitsoratra izay tsy ataoko
Tahaka izany dia manery antsika hametraka izany
betta karazana rindrankajy fa te-
Ataovy fotsiny izao ny mandeha anio alina sy marina
Aoka ho vonona ny hiverina indray raha tsy izany
Miarahaba amin'ny fananganana fijerena ny zavatra
Hitranga eto dia alefa indray ny solosaina
ary ankehitriny dia tafaverina indray izahay
Tokony ho tsara ny handehanako amin'izay
kely fotsiny fantatrao fa tsy faly loatra aho
momba ny hoe natao napetraka aho
ireo mpamily fakantsary satria rehefa
midika aminao fa ny fametrahana 304 sy
310 sampana izay tsy miorina amin'ny
ireo mpamily nvidia azonao atao
olana rehefa mametraka rindrambaiko 310 aho
Nianjera tanteraka izy ary tsy niraikitra
Manangana ny rafitrao aho mba ho tena marina
olana lehibe toy izany fa tsy Fampitandremana ho
ianao dia mety hiandrandra izany
dia mety hitranga izany amin'izany toe-javatra izany
Mandeha an-tsehatra ary manararaotra ahy
tahiry xorg.conf raha tsy mahazatra ianao
Amin'izay dia hiala amin'ny 310 aho
Raha ny marina dia tsara tokoa izany amin'ny manaraka
dia hametraka ny voalohany izahay
ny lalao dia toy izao no fijery mandavako
kodiarana amin'ny fivarotana ary miditra ao amin'ny ekipa
fiarovana 2 fotsiny satria ho hitanao izany
Izany dia lalao maimaim-poana izay tiako hatao
Manandrama zavatra izay afaka misafidy fotsiny
Mba hanomboka ahy mba hahitanao ny fomba fiasany
windows mac ou linux compatible et i
dia afaka mandeha zip ary mametraka ary izany
Nilaza tamiko izy fa haharitra enina andro
Nahoana no tsy fantatro ankehitriny izy ireo?
Mihevitra aho fa amin'ny fifandimbiasana tianao
Soraty eo amin'ny desktop ny zavatra icon na inona
Ianao sy izahay dia handeha fa izao fotsiny izao
Ny fametrahana tsotra fotsiny dia tsy dokam-barotra isika
Jiolahim-boto miavaka fotsiny aho
anankiray ho eo amin'ny tena haingana mitranga ho
afaka ny hilalao sy hita amin'ny linux ary
Tsy tiako ny hampiseho anao ny sasany
safidy hafa azo jerena eto
Toa sahala amin'ny tsy hamela izany
Indrisy, indrisy, indraindray ny fiarovana ny ekipa 2
dia napetraka mazava tsara ary tsindrio ny play
ary ankehitriny dia mbola maimaim-poana amin'izay azoko atao
Atsaharo ny lalao fampandrenesana raha vantany vao vita izany
vonona hizara ahy hijery
tahaka ny 15 minitra fa izaho kosa
Ataovy haingana kokoa ny fotoana laninao
Tsy mahagaga ny fahagagan'ny fahitalavitra any
Izany rehetra izany no azoko atao mba hanangonako azy
ary afaka manomboka milalao toy izany koa isika
Koa ankehitriny dia manana lalao izay afaka aho
milalao izay midika fa tsy maimaim-poana izany
Ny lalao dia tsy maintsy voatery mandoa vola
mba hahazoana singa sasantsasany amin'ny
lalao fa afaka miditra ao amin'ny lalao
Afaka manomboka milalao sy manamboatra azy io
Ataovy izany ary omeo azy fa azonao atao
Mividiana zavatra raha toa ka te ho tena izy ianao
mpilalao tsara indraindray fitaovana tsara fa
dia afaka miditra lalao fa lalao maimaim-poana
Mamela anao hijery karazam-pandinihana
mba hahazoana mihintsy mmhmm yeah marina marina tokoa
Andeha isika handroso indray mandeha indray ary
fotsiny isika handeha hojerentsika ny zavatra
Ny magazay dia toa tsy afaka mitondra
dipoavatra eo amin'ny rafitra miaina amin'izao fotoana izao
satria noho ny nametrahako ireo mpamily ahy
niverina tany amin'ny sampana miorina noho ny
Ny olana sasany naterak'izany dia azonao
jereo eto fa izany indrindra no
Tahaka ny avy ao anaty anaty toy ny
Koa dia tokony hanao izany izahay satria
Izaho dia eo amin'ny linux mazava ho azy fa te handeha
mba tsindrio ny linux ary ho hitako izay
Ny lalao dia azo ampiasaina amin'ny linux ary ianao
Mariho fa misy marika amin'ny vidiny
indrindra indrindra ireo izany no mitranga ho
Momba anao dia mahafantatra 20 30 40 bucks izany
ny vidin'ny fividianana lalao video
Indraindray dia midika izany fa misy ny sasany
399 199 hafa toy ny vidin'ny app fa tsy
Zavatra tsy ampy / fanononana tsy ampy amin'ny teny latina
Maro ny zavatra maimaim - poana izay kely
mahagaga ahy satria mieritreritra an'izany aho
Fantatrao tsara ny linux mpampiasa linux
Ny birao dia manantena ny hanana fahalalahana kely
Fa mieritreritra aho hoe inona no ataon'ity ekipa ity
Samy hafa be ny azy ireo
tsy manome lalao maimaim-poana izy ireo
manolotra lalao ara-barotra sy a
sehatra fitantanana ho an'ireo sy
ka manome azy ireo amin'ny linux ary
varavarankely sy mac mba hahafahanao mahazo izany
lalao ary mametraka azy ireo marina tokoa
Ataovy mora foana izy ireo eo amin'ny rafitrao ary misy
Tsy misy na inona na inona atolinao azy indray mandeha
dia afaka mametraka azy im-betsaka ianao
Mila manoratra toy izany ianao
Fantaro fa ny sasany amin'ireo lalao dia kely
zokiolona nefa mbola mazoto izay efa tsara
saingy misy lalao tsara vitsivitsy toy izany
Tsara fa ho hitanao eto mac-windows sy
linux koa raha hividy io lalao io ho roapolo
Afaka manamboatra izany amin'ny iray amin'ireo aho
rafitra mba hahafahako manomboka amin'ny linux
rafitra ary afindrao avy eo
Na inona na inona tiako hatao dia mitodika izany
eo amin'ny lafiny Linux
Mieritreritra aho fa tsara raha izaho
dia mety hitombo vetivety kokoa ary
Mitenena tsara fa te- hahita fotsiny aho
lalao izay fantatrao amin'ny 10 bucks
na maimaim-poana ny hilalao afa-tsy raha raha
Kitiho ny tabilao Linux satria izaho
mpampiasa linux ho anao fotsiny izany
Fantaro ny sombin-taratasin-dry zareo saingy tsy dia manao izany izy ireo
ianao raha mieritreritra tsara Eny ary aoka ny Zomeo akaiky
Fantatrao ireo lalao maimaim-poana ankehitriny
fa izaho dia ao amin'ny tabilao linux ary mazava ho azy
ankehitriny izao no mitranga dia omena ahy daholo
ireo zavatra maimaim-poana, fa ny ankamaroan'izy ireo
dia varavarankely sy mac oh oh jereo izany
Io varavarankely io irery ihany no windows
Ny varavarankely tokana ihany no windows ahafahanao mahita
fa raha ny interface no mandeha
tsy toy ny mahazatra toy ny efa noeritreretiko
Mety ho nisy ihany anefa fa mbola tena tsara izany
Ny marina dia nivoaka nankany linux ary izany
mety ho tsara ny hahita ny sasany
manatsara ny varavarankeliny mac sy linux
Afaka milalao aho mba hahafahako mametraka izany raha izaho
Te-hikolokolo an'io hatsaram-panahy io ianao
ny fomba nananganana azy io
Fantaro raha manao tsindry aho raha te hahita raha izaho
mahita lalao raha antenaina fa hitanao
jereo ny zavatra tiako holazaina toy ny mpampiasa Linux kely
diso fanantenana manoloana ny fifantenana
Mandeha linux aho mahita be
Windows sy Mac mm-hmm ary mieritreritra izany aho
fa izany dia tsara fa tokony hisy
ny fomba hifantohana fotsiny amin'ny hanome ahy fotsiny
ny Linux zavatra karazana amin'ny alalan'ny Eny I
Aza mieritreritra ny zavatra rehetra ao anaty varavarankely
Ny fampiasana ekipa tsara dia ohatra
indray satria afaka maimaim-poana ary
Manana ny rafitra telo izy io
Andeha hojerentsika fa handefa izany eto izahay
Izany no nahafantaranao fa nahazo pejy ianao
horonan-tsarimihetsika video ary fantatrao izany rehetra izany
karazana zavatra mba hahafahanao mahita mandalo
Fantaro bebe kokoa momba ny lalao ianao
Afaka milalao maimaim-poana amin'ny maimaim-poana izy io
na afaka mividy ny sasany amin'ny
piraketana izay misy ary hitanao
fa ny sasany amin'izy ireo dia tsara ianao izao
Fantaro ireo karazana zavatra isan-karazany
dia toy ny fonosana izay ahitana maro
Samy hafa
Tonga miaraka amin'ny lalao 25 ​​ohatra mba ho izy izany
Tena fantatrao fa lasa tena marina izany
Fifampiresahana mahafinaritra raha tena misy ianao
gamer ho an'ny 100 bucks dia mahazo lalao 25 ​​ianao
Tena mahafinaritra izany fa avy eo indray
eto dia mijery kilalao iray aho
te hahita fa satria linux izany
mifanaraka ary hitako fa ny valva
Ny kitapo feno dia tsy natao ho an'ny windows fotsiny
Zavatra tsy ampy / fanononana tsy ampy amin'ny teny italiana
Tonga any amin'ny Wii isika fa tsy maintsy misy isika
mitandrema kely amin'izay misy anao
Fantaro rehefa mandeha ianao
Mila manindry ny linux ny mahita an'izany
Miasa ho anao ianao raha fantatrao
lalao roapolo dolara na inona na inona ary ianao
dia afaka mividy izany hatrany amin'ny fizarana
Ny seha-pametaka dia tena miasa tokoa
Tena tena haingana tokoa no tiako lazaina
Izaho dia ho enina andro fa izy io
Mazava ho azy fa tsy naharitra 15 minitra na izany
zavatra toy izany mba hahazoana ilay lalao toy izany
ary vaovao izany ka misy ny lanjany
Efa nisy ny fanombohana azy io
Windows ary avy eo napetraka tao amin'ny Mac sy
Avy eo dia niely tsaho izany ela be izany
Ho tonga any amin'ny Linux izy ireo
eto isika fa nitranga tamin'ny farany I
eritrereto izay mahaliana anao momba izany
dia vaovao amin'ny linux fa izay mampientanentana
momba izany dia tena hitondra
Ireo mpamokatra karatra grafika mba hanatsara
ny mpamily ary manatsara azy ireo
fanohanana hanamboarana fahalalana gamma bebe kokoa
ambany ho an'ny linux operating system izany
Tsy ny hanampy ny gamers fotsiny ihany
Hanampy antsika amin'ny fahalalana ihany koa izany
mpampiasa tsy tapaka izay te-ho afaka hanao izany
3D fampiasana sary sy zavatra ho an'i i
Manantena fa ny angovo dia mila izany
Mampiasa mpamily tsy manan-kery sy Vidya izahay
Mety hilaza ianao hoe inona izany
manery ny ilana ity mpamily ity
Miorina tsara mba ho miorina tsara ary ho hitantsika izay
Fa mitranga izany nefa mety hitranga na dia
Izany dia tsy fahombiazan'ny mpamily fiara
Tena tsara dia tsy afaka hampiseho anao loatra aho
clips fa ity kosa ny fiarovana ekipa 2 amin'ny antsika
rafitra iray amin'ny nvidia dia mora sy mora
Sarimihetsika video izay fantatrao ary ny tahan'ny sary
Hetsika tsara dia tsara
Ny fitantanana dia tena tsara ary izany dia
dalana amin'ny linux ka ao amin'ny crab ny fomba
Lehibe tokoa izany no ampirisihako anao
jereo izany fa ny miditra tsimoramora etona izany
Mihamahazo vahana izahay ary mijery fotsiny izahay
amin'ny fomba fametrahana izany ary manandrana izany any
Mandeha ianao ary mahafantatra betsaka ny lalao
dia maoderina amin'izao fotoana izao
Ny sary tsara tarehy dia tena mahafinaritra tokoa io
Boky kely kely amin'ny comic dia tsy maninona
mampiseho kely ny bala ary
Zavatra tsy ampy / fanononana X-SAMPA tsy ampy, tsy nisy teny manokana voalaza
Mijery sary vetaveta vitsivitsy aho
Ny tranon'ny Dave dia manamarina izany
steampowered.com dia mijery izany isika
avy amin'ny fomba fijery Linux fa raha efa
Manana varavarankely na mac ianao ho anao koa
steampowered.com ianao toa tahaka anao
Taiza no nahatratrarana ilay vaovao marina?
Indro ny tantara lehibe indrindra avy amin'ny
sokajy 5 ny efitranon'ny fahitalavitra TV dia natomboka
Marika vaovao iray manontolo ao anaty PC mitantana boon
Tokony ho tia azy io ny sombin 'ny fitaovana
tsy hitsoka ny kibony intsony
Izay tsy manimba ny
Ny pavilion 20 dia polisy iray manam-pahaizana ampy
ary ny fahaiza-manao dia mamolavola azy
milina modely ho an'ny asa atao isan'andro
mailaka amin'ny asan'ny tranokalam-pifaneraserana ary
Horonan-tsarimihetsika horonan-tsarimihetsika Youtube ity milina ity
tokony ho afaka handrindra izany aminao
Tsy mahagaga raha izaho no notononiny
ny tantara fa tsy ny ankamaroany
zavatra matanjaka nefa mijery izany ianao
zavatra mm-hmm ary tsy mitovy isika
karazana hai-mody tsy mila ny goavana
karazany izay nila dimy taona lasa izay
dia toy ny hoe noterena hanongam-panjakana bebe kokoa
Mahery kokoa kokoa ny gigahertz RAM amin'izao fotoana izao
ahoana ny fahitako ny gigahertz kely
Toa mihazakazaka haingana kokoa noho ny 3.6 ny takelaka
gigahertz birao tsara daholo izany
eo amin'ny zavatra ataonao amin'izany
ary raha toa ka mihazona boon izany izy io
Fantatray ve fa misy zava- misy marina iray
tena mifantoka amin'ny AKA
ireo karazana fitaovana ireo
Manantena fahombiazana tena tsara mihitsy aza
na dia mety tsy ho toy izany aza ny karazana
Tsara ny mahaliana raha mahita HP
Vao avy nivarotra ny webos na dia ankehitriny aza
Izy ireo dia manomboka io andalana io miaraka amin'ny
ubuntu hmm izay zavatra mampientanentana izao ny
Zavatra tsy ampy / fanononana X-SAMPA tsy ampy, tsy nisy teny manokana voalaza
mahagaga fa 349 pounds fotsiny no marina
349 pounds HP no nanamboatra ny pc tsara
eo am-pelatanan'ny mpanjifa midadasika
Toy izany koa fa tsy mitovy ny modely
misy amin'ny varavarankely 8 amin'ny vidin'ny vidiny
posy sivy tsara izany uh yeah azoko atao
izany ary mametraka azy ireo ao anaty tsena manohitra
varavarankely 8 ary manantena izy ireo Ho ao amin'ny
ny fampisehoana eo akaikin'io ary miteny ny oh oh
Aoka isika haka izany izay mamoy ny aiko manokana
pahefana 20 litatra mm-hmm pavilion 20
Amin'ny ankapobeny, araka ny dikan-teny iray
Ny fanambarana vao haingana dia tokony hampiasaina
Ny solon'ilay mpanolotra azy dia nantsoina fotsiny
Fanovana ny antony X Window Server
Ny roa dia hampiasa ny endriny manokana
Ny server dia tsy misy ny misy
Ny vahaolana dia ahafahantsika manatanteraka
ny fahitantsika nefa tsy miezaka
Ny marimaritra iraisana izay mety hitranga amin'ny vidiny
ny traikefan'ny mpampiasa sy ny kalitao ary
Mazava ho azy fa ny hahazoana ny fifanandrinana feno a
lohahevitra mafana izay vao haingana
Misy adihevitra kely momba ny miresaka hmm
Amin'ny ankapobeny dia mpizara fanehoana izay miasa
manerana ny birao sy ny fitaovana finday if
Manontany tena ianao hoe inona no hitranga
fampiharana efa misy izay mitaky asa
Miresaka izany ny fitaratra ary ho avy izany
miaraka amin'ny fanohanana ny lova X
anisan'izany ny fangatahana fampidirana ho an'ny
Ny karazana fitaovam-pandrafetana manaraka
tafiditra an-tampon'ny fitaratra sy ny anao
I will use cutie and use much of
ny code izay efa misy ao amin'ny
Fomba fijerena ny Developer Preview the
Ny tanjona faratampony dia ny manome tsy misy farany
..........
Mitondrà firaiketam-po amin'ny endrika sy ny maha izy azy
Izany dia midika hoe firaisana amin'ny fahitalavitra TV
ary ny birao dia hizara dika mitovy
fototra, noho izany ny fifanandrifian-tsarin'i Mark
Ny Shuttleworth dia niresaka
Manomboka maka endrika tsara mahafinaritra
ankehitriny aiza no mamela kubuntu
Lubuntu Lubuntu ary zipaintsika dia tokony
Fantaro fa tsy ela taorian'ireo
Mandinika ny safidiny ny ekipa
Tena mahaliana ahy sy ny adala
manosika fa misy dikany ary mihevitra aho fa I
Tiavo ny hevitry ny mpampiasa iray farany
ny birao ihany koa amin'ny fitaovana rehetra ataonao
sehatra mm-hmm
Hitako fa vao haingana aho izao
Mahatsiaro ho toy ny miditra ao amin'ny tsara
fotoana tsara dia manana mpanjifa be dia be aho
Fantatrao fa mampiasa windows windows izy ireo
fito na valo mm-hmm ary marina
Nividy IPhone tsara aho fa tsy misy dikany
Ny fomba fananganana ny mailaka dia tsy afaka hipoitra
fomba fampiasana izany satria tena tena izy
miavaka mm-hmm saingy mieritreritra mac OS izany aho
dia mitovy amin'ny iOS sy ny azy
-miasa kely kely
Fa inona no boon to and kanonical do
dia mbola tafiditra lalina kokoa noho izany aho
Miresaha maka ny telefaoninao dia plug it
ho an'ny mpanara-maso ary ny efijery anao
Miakatra tahaka izany fotsiny ny fahatsapako fa tiako izany
Marina daholo izany rehetra izany mm-hmm ny
Ny masoivoho Eorôpeanina dia efa ho very
ny fampiasana ny sainam-pireneny
satelita hatramin'ny 2009 ny arivo tapitrisa euro
Ny teleskoopeo Herschel dia niroborobo
ny fahasarotan'ny kintana sy ny
ny evolisiona galaxie fa fitaovana
Ny fitaovana ampiasain'ny mpitsidika manokana
izay mila manalokaloka amin'ny fomba mahagaga
ambany ny mari-pana ambany ambany ambany
Efa hita eny amin'ny habakabaka izao ny volamena
Ao ny kôlônina helium izay manao izany
Ity asa ity dia hihazakazaka ao anatin'ny herinandro vitsivitsy ary
inona no hitranga Herschel dia ho jamba ilay izy
Tsy misy intsony ny teleskaopy
Ny mahagaga dia ny rariny no nitranga
pahaizana amin'ny fanombohan'ny misiona
saika ny volana dia mahazo zavatra
Mbola azo havaozina ho azo havaozina tahaka ny dilithium izany
Tahaka izany no zava-misy
Miteny toy ny dilithium
Hisy fitsapana momba ny fitsaboana
natao tamin'ny teleskaopy tamin'ny volana Aprily
Ny ekipan'ny SS dia hametraka ny
Ny satelita dia midika fitetezana miadana manodidina ny
Masoandro alohan'ny hampitsaharana ny fifandraisana rehetra
raha toa ka mihazakazaka tsikelikely manodidina ilay izy
Ny masoandro dia mety hipoitra toy izany
Maka izany aho fa midika izany fa maka izany
sary sasany miavaka toy ny zavatra
galaksia sy nebulas ary zavatra hafa
Tsy mbola nahita azy ireo mihitsy izahay
tokony hanao fahatsiarovana an'i Herschel ny rehetra
Ireo sary nalaina dia mety eny
just uh
ary tahaka ny rindrin'ny sarin'ny saripika
dia noraisina ho tsiambaratelo ny olona
Herschel hmm mijery tsara izany
fa miaraka amin'ny hoe eny na zavatra
Miaraka amin'olon-kafa dia tsara tokoa izany
Ny tsara indrindra dia ny tehina mitambolimbolina miaraka amin'ny fanorenana
Mipetraka ny sata dia ilay fiara mandeha amin'ny zanabolana
eny, mbola ampy ny namorona azy
Jitsu sakafo ara-teknolojia japoney
Fuji ho fujitsu hmm ny taranaka manaraka
Ny kanadiana dia natao hanampy ireo zokiolona
mahita ny fomba fiainan'ny taranaka manaraka
Generation Kane dia liana amin'ny rehetra
zo hanampiana ny zokiolona hahita azy ireo
fomba ary fanaraha-maso toy ny
Ny tahan'ny fo sy ny hafanana eo amin'ny toerana misy azy
Azo atao ihany koa ny manaraka ny aterineto ary mety ho
manangana mailaka mailaka raha mieritreritra ny
Mety ho lavo ny mpampiasa
mahaliana satria mahita olona maro aho
nandao sy nanadino ny tadiny
ao ambadik'ity zo ity dia eny satria raha ianao
Mitsangana eo amin'ny taona ianao dia tsara fanahy
ny fanadinoana zavatra indraindray raha misy izany
toy ny feo roa fifandraisana amin'ny robot
ary ny zavatra fantatrao hoe eny tsara izany
Ny dantelina efa antitra dia lavo ary tsy afaka mitsangana aho
ary tiako ity ity hazo ity mandefa ny angona niverina
ho an'ny mpanamboatra mpampiantrano izay mpanolotsaina na
Ny havany dia afaka mahita ny toerana misy azy
mpampiasa manana tahiry fanampiny toy ny fo
Tsy ho azoko an-tsaina hoe ahoana ny fandehan-javatra
Mety ho marina izany saingy angamba misy
toy ny sensor ao amin'ny mpihazona tanana saingy izy ireo
ianao mihazona tsy fantatro fa nahazo ahy raha izahay
Ny teboka dia mamantatra ny fo tsy miangatra
dia afaka mifandray matetika amin'ny vonjy taitra
sampana tsy fantatro hoe nahoana ity no tena
Harry Potter ho ahy dia tiako be izany
Ny tena tsara indrindra eto dia eto dadanao
Tahaka ny hanomezako anao trondro izany
mamela ahy hitsikilo ny tenanao izy ireo
Mety tsy hilaza akory izy ireo hoe ho avy izy ireo
Tahaka anao ity fehikibo mahafinaritra ity
Izany dia midika hoe Eny dia gloss Fantatro toy izay manana
kely LEDs ary raha toa ka mianjera izany ianao
dia miantso ahy hoe tena nisakafo ianao
Manana an'i Siri izany no tiako
Fantaro fa inona no mahaliana an'ity
Fantatrao ve rehefa antitra aho dia fantatro fa izaho
Ho lasa lehilahy tranainy be izy
Hoatran'ny hitifitra olona miaraka amin'ny vatako sy
zavatra mba hahafantaranao izay nitranga taloha
tahaka ny mailaka amin'ny polisy fantatrao
misy fialàna na zavatra
Inona no dikan'io sarimihetsika io ?
tsy mahafantatra oh no miaraka amin'ny Tom Cruise sy
ary ho voasambotra ny olona
Nanao heloka bevava izy ireo satria tao
ny hoavy afaka ho hitan'izy ireo rehefa ianao
dia nieritreritra ny hanao izany angamba angamba
Toy ny fijerena izany
Tahaka izao dia Kristianina marina izao
mailaka raha lavo ianao fa raha manomboka
mamely olona iray izay izy no hitatitra
Ianao sy ianao dia hampihetsi-po anao marina izany
dia manana rafitra iray manorina sy manaitra, fa kosa
Fantatrao ny iray amin'ireo valala ireo
Ny fiandohana tsy fantatrao velively
Ho tonga miaraka amin'ireo olo-malaza Wow izy ireo
feno ny tantara feno amin'ny sokajy 5
TV / newsroom ny sokajy 5 TV vaovao
Ny efitrano dia notadiavin'i roy w Nash miaraka
ny anjara biriky nataonay
raha manana tantara vaovao eritreretinao ianao
mendrika ny mailaka voalaza etsy ambony
trano fandefasana amin'ny sokajy fahitalavitra ho an'ny
Ny sokajy TV vaovao amin'ny TV dia azoko amboarina izany
Tamin'ny alalanay no nahatonga anay hidera an'i Sasha tsy misy olana
misaotra anareo rehetra izay nahita ity trondro ity
Ny tantara anio alina dia aseho anao
ny ampaham-bolana e herinaratra amin'ny tel
Electric com netflix amin'ny sigara dimy TV /
Netflix ary ny hatory lahateny ny Wi-Fi amin'ny saka
Ny TV / telefaonan'ny telefaona dimy dia azo antoka fa handeha ianao
Jereo azy ireo mm-hmm tsara izahay
fanontaniana maro mpijery anao avy aminao
androany alina ary fantatrao fa efa nanolo-tena aho
Ny herinandro vitsivitsy lasa izay dia efa nilaza tamiko ianao
Mahatsiaro tena ho ratsy aho rehefa tsy manana izahay
fotoana rehetra izay mandeha amin'ny
ny trano fandraisam-bahiny ary ny zavatra toy izao isika izao
natokana hamaly ny sasany aminareo
Ny fanontaniana dia eto Garza oh e!
Mandehana amin'ny alalan'i Andy Andy avokoa
Hoy i Soisa milaza hiarahaba an'i Robbie hoe oh
Misaotra fa tsy izaho mihitsy no ila
Niteny tamiko aho fa tsy nanaja hoe eny izany
amin'izao fotoana izao dia mazava tsara izao dia somary sandbory hi
Robbie eto dia telo
soso-kevitra momba ny sokajy dimy
Ireo habaka TV dot no tsy afaka naratra
manambara ny sokajy dimy izay mamely
ekipa indray miaraka amin'ilay vaovao izay nataon'i Paoly
famotsorana rindrambaiko mba hanondroana izao aho dia handeha
Tompokolahy sy tompokolahy tompokolahy
sokajy dimy dot TV ny ekipan'i Paul
hita amin'ny saka dimy TV / pulsy sasany
Mbola mampiasa ny version iray ny mpampiasa
dia mbola misy sambokely ihany
Ataovy izay hijerena izay tsara
Ny fahitalavitra dimy TV / pulse dia manome anao any izahay
Manana mpikambana 12 ao amin'ny ekipanay izahay
amin'izao fotoana izao fa ny olona miteny sy ary
Sasha niteny tamiko talohan'ny fampisehoana hoe inona
Impuls dia ny zavatra izay izany
6 miliara ny facebook
karazany ary avy eo Eric dia mamaly foana
ary milaza fa tsy misy olona mikarakara ny olona izay efa eny
Izany no zavatra tena ilaiko
satria fifaninanana izany ary izaho
Ny fanimbazimbana voalohany dia tsy maintsy
Tsy nanala azy io na parodia sasany
asio izy izao dia tahaka ny hoe izaho no marina
Tsy nanintona herinandro iray izay efa ananantsika
fantatrao garbey sy Swiss Andy Gilligan
any ianao ry Jameson eo ianao dia miakatra
eo an-tanako efijery hitanao fa ny hoe: fa
Izy io dia kilalaon'ny keylogger oh izy mijery
ny zavatra rehetra andehananao sy ny fanakanana izany
tsy hoe tsy hoe tsy hoe tsy tiako izy ireo
Mieritreritra mihitsy aza aho fa tena mahamenatra ahy tokoa
Manana lahatsary amin'ny Linux tech show com aho
Ampisehoy fotsiny izany fomba izany
Paulson manao izay tsy ataony
Ireo lakile manjavozavo ito sy ny isa
fanehoana ny fanalahidy raha toa aho miditra
Fantatrao fa tokony holazaiko ny teny
Robbie dia ho fantatro izany
Matetika aho no voatery ateraka indray mandeha
Nigadra aho taloha ary avy eo
pulses amin'ny fandaharam-potoana tsy tapaka izany
dia mety indray mandeha isan'andro ka eo am-panaovana azy
Andro iray izay mampandeha fotsiny tsara tsara
Fa Absaloma nanery q12 in-izy Absaloma nanery t folo
fotoana tsara ary avy eo dia mametaka izany
Ireo tarehimarika tahaka izany dia tokony hanana fanampiny
tarehimarika ho an'ny tarehimarika na litera miavaka
toy ny
Any ianao dia tokony hahazo maromaro kokoa
Fantatrao fa tombanana fa a
Jameson miteny fa misy izany
Keylogger toy izany raha miditra ao amiko
tarehimarika finday nahafantarana 55 89 blah
Ny blah blah dia mitazona eny eny fa dia mampihomehy
Io no hizaha io làlana io any dia tsia
Tsy hanakatona ny carte de crédit
maromaro dia tsy hampakatra ny anao
bola nomerao nomerao satria izy io izany
fotsiny iany fantany fa Izaho nifanety dimy
indroa mm-hmm no nanosika ahy 8 raha vao aho no manoratra
tsy mahafantatra ny dingana tsy izy
Fantaro eny ary raha toa ka toa nilalao toy izao ianao
Mafy be ny mamaky azy
Inona no teny soratako ho marina
Tsy mbola nampihetsi-po anao ve ianao?
Fantatrao fa manenjika anao aho indray mandeha
Isaky ny 15 minitra na zavatra iray mahitsy
Inona no dikan'izany dia avy eo izy dia nandefa ahy
ny sarivongana ka lasa sarotra kokoa noho izany
raha toa aho karazana tarehimarika 10.000 tsy misy
Fantaro hoe inona ny baiko izy ireo na inona na inona
tahaka ny tsy manahy ny amin'izany
Jameson mijery ny zavatra ataon'i Paoly
ekipa raha vao tafiditra tamin'ny zavatra hafa ianao
ny saka dimy TV / fitepon'ny fony sonia mametraka
ny rafitra ary avy eo manomboka
mitandrema amin'ny endritsoratra maro anao
Mandrotsaka izany ho ahy aho amin'izao fotoana izao
mitarika amin'ny enina tapitrisa enina tapitrisa
jato sy valo alina sy iray hetsy
sivy amby fitopolo ka tokony ho an'ny sasany izany
Olona Eric satria te hiezaka izy ireo
Nanatona ahy i Robbie ka nanontany ahy
Io fanontaniana io aloha no azony atao
raiso ho mpiara-miasa amin'i Emily I izy
tsy nahalala akory ny fotoana sy izaho
karazana toy ny adala eny ary fotsiny ho an'ny
Raketo ny f a dia ho an'ny mpanorina ny mpanorina
Jereo ny f ao amin'ny fononteny mahitsy
2 amin'ny fangatahana pejy misy fanontaniana misy
safidy ho an'ny fanontaniana momba ny rivotra ary
fanehoan-kevitra momba ny rivotra mety hitranga
Azo ampiasaina tsara ny safidy hafa
fanehoan-kevitra avy amin'ny rivotra nalefany
fanehoan-kevitra sy soso-kevitra izay mety tsy
Aoka ianao ho mendrika ny sarobidy amin'ny harerahana
fotoana tsara ka i Justin ampy ny mpanoratra
Izany dia satria ianao no eo amin'ny
eny ny toy ny mametraka fanontaniana fa
Eny, izaho tsy mahare izay tianao
kitiho ny contact us ary mailaka anay na
na raha misy zavatra hafa
Fa raha eny mihitsy izany dia fanontaniana izany
Fantatrao fa afaka miova izany eny an-tsena
Azo antoka fa ny saka dimy dot TV / ask dia anao
toerana hametrahana fanontaniana ary hanampy isika
Fehezanteny mba hahafahanao mandefa ahy
zavatra ho an'i Robbie I matetika
tia ny volonao androany misaotra anareo izahay
tsy voatery hamaky izany amin'ny
Mety ho fiderana fotsiny ny rivotra
ary mbola eto an-davaky ny olona rehetra izany
dia tia fotsiny nanome ohatra an'i Robbie
Azo jerena ao amin'ny tontolon'ny masoandro ny mombamomba ny olona
hita ao amin'ny fizarana misy ahy
Tsy misy pejy mihetsika ho an'ny rehetra
ireo mpisera miaraka amin'ireo teboka mpampiasa azy ireo
Fomba mahafinaritra teo aloha izany
toerana vao haingana ny mpijery
dia tafiditra ao amin'ny tranonkalanay aho
Tonga eto fotsiny izahay eto dia handeha izahay
mpikambana ao amin'ny mombamomba ny mpijery ahy no manondro izany
Ho ahy dia fantatrao fa tsy tena mihetsika aho
Ny mpijery ahy dia maneho tsara fa tsara fanahy
ny adaladala fa ho anao kosa dia fantatrao
Jereo ny mombamomba an'ilay olon-kafa ary ianao
Fantaro fa misy ny Andy Swiss miaraka amin'ny 2900 fa
Marina ianao fa tsy misy lisitra fantatrao
izay nandresy sy nianaranay ary angamba
Izany dia satria ireo rehetra ireo
Ny fanontaniana rehetra dia avy amin'ny fiteny swis sy e
sandy tia fifaninanana ary tia mijery
lisitra ny toerana misy an'i Robbie
any izahay fa ianao kosa manao izany
Tsara be eo ary avy eo fantatrao
Arakaraky ny lisitra anananao no anananao
10 amin'ity herinandro ity amin'ny laharana fahatelo, noho izany ianao
eo amin'ny lampihazo mba hampisehoana ny top 10
saingy tsy misy zavatra hafa ankoatr'izany
nefa ho avy izany rehetra izany
satria fantatrao fa izany no laharam-pahamehana
zavatra tena miasa tokoa amin'ny fanaovana antoka ny
Ny fampisehoana dia tsara araka izay azo atao ary avy eo
Miankina amin'ny endri-javatra vaovao mankany amin'ny
tranonkala toy izay azontsika rehetra
mpilatsaka an-tsitrapo eto ny fampisehoana raha fantatrao izany
Izany no karazana fomba fiasa
Eny eny fa na dia misy fanontaniana mipetraka avy amin'i John aza
Vao haingana aho no nanampy an'i John John
ary nahatsikaritra fa misy sarintany hafahafa izany
mampiseho ny hafanana amin'ny klaviko rehetra
Mazava ho azy fa mahafinaritra be izany
Na dia zokiny indrindra aza izy io
ny efamira ary ny habakabaka dia mafana be izy ireo
dia satria mafana be aho
ahitana sary teny an-dalana be dia be ny
fahadisoana te-hahalala fahafinaretana betsaka
Rehefa miteny ianao dia miteny izany
satria mafana be aho nampiditra a
sary amin'ny fomba hihomehezako TSY tsy
niharam-boina inona moa izany dia tsy fantatro mbola
sary John my berry izy mialoha ny
Ny fanontaniana dia ny fanambarako momba ny
Ny sary dia tsara aho ok okay ka aleo
jereo tsara fa ohatrinona ny volony
sarin'ity sarintany hafanana ity izany
Heverinao fa tsy misy sarin'i John tsara
mampiseho ahy ianao raha mbola miteraka izany
Tsara loatra ny tsy manana ny efijery
Tonight tonight is okay, and then he says awesome
zavatra momba ny sôkôla mmm izay izany
isika mamaky ity fanontaniana Zach ity
rakitso dia omeko anao sôkôla talohan'ny
asehoy anao ireo izay manontany tena hoe ahoana
Tonga izy tsy nahazo sôkôla tamin'ity indray mitoraka ity
Nataoko fa eny izy no nanao an'izany
Ny fiahiako no nihinana azy rehetra na dia efa tsara aza
Koa dia niresaka momba an'i Paoly izahay
Sandra Jamison ary eto misy eto
Ny sarintanin'i John mafana ary afaka mahita izany ianao
Nifanenjehany be dia be izy saingy izaho
tsy mahalala ny lamina azoko jerena fa izy
dia nahatratra 15 890 in-droa maromaro fa izaho
tsy mahalala ny baiko ka tsy fantatro
Inona no dikan'izany rehetra izany?
fa misy sarintany hafahafa azoko lazaina
fa izy dia mpilalao horonan-tsary tsara tarehy
Fantatrao tsara ny loko
Ny coolest dia izy rehetra dia manomboka
Ny mozika manomboka amin'ny volomparasy dia mahafantatra ny lalana mankany
hamaky sy hatsaram-panahy amin'ny q spectrum
Tsy manosika qa lot ianao noho izany
manao zavatra mihazakazaka
Tsara ihany koa ny fampiasana ireo fanalahidy ireo
mihetsika manodidina ny lakile ary manao a
Tsara be ny famafana sy nivoaka yeah
Mahatsikaiky fa izany no zavatra nataon'i Paoly
dia manome anao koa ho sarintany hafahafa izay
karazana mahaliana hitady toerana aiza
Mipetaka be ianao rehefa nahita ny sarintanin'ny hafanana
Tsapako fa tena tokony hiova aho
QWERTY ho an'i Dvorak ary hahatsiaro anao aho
Nanomboka niresaka momba io rakia rakia io
Tadidinao fa tsy afaka ny ho tonga amin'izany mihitsy
izay azoko atao mandritra ny roa herinandro
Raha ny tena izy dia mianatra dvorak mm-hmm satria
Mpandrindra aho ary tsy misy fomba toy izany
programa 10 teny isa-minitra tahaka ahy
karazana 180 ho ahy mba hipetraka sy sy
Miala tsiny fa tsy afaka manao an'izany aho
Izany no tiako ho azy ireo
samihafa ka qwerty ianao no mijery ny
Keyboard izay ho hitanao hoe nahoana izany no
Ny toerana misy ny toetra dia izany
inona no nampiasainay tamin'ny karazana almana Elm
ny kitapo setroka oh izany no misy ireo fanalahidy
toerana misy ny Dvorak tsara qwerty
Ho an'ny milina fanoratana dia fantatro fa marina izany
Tsy mamay izy ireo ka tsy mamay
Marina izany satria izy ireo no nanao
ny matematika ary ny endri-tsoratra sasany
fa mety ho lasa ianao
miova eo anelanelan'ny havia havia sy havia ary
Marina izany rehefa mandeha ireo zavatra ireo
Tsy misy mihitsy izany
Mandeha toy izany koa amin'ny fotoana iray
Nihamafy ny mm-hmm ka tsara fanahy
ny mamirapiratra nefa ankehitriny fa efa eo izahay
Ny ordinatera dia tena adala tokoa izany
Mampiasa ny klavie QWERTY izahay ary amin'ny anay
Ny finday sy ny zavatra tsy vitany
fahatsapana satria tsy manana izany isika
Ny olana dia mbola novolavolaina i Dvorak
Fandefasana klavier samihafa mba hanaovana bebe kokoa
fahatsiarovana amin'ny mpampiasa solosaina satria isika
tsy manana olana amin'ny fanakànana ny fanalahidy
Tena zava -dehibe tokoa izany
Tsara kokoa ho anao ny vatanao
manoratra amin'ny dvorak fa tsy mandrindra
Ny qwerty dia hahatonga ny sendikà fitiliana ny tontonana
ary ny karazana olana rehetra ao amin'ny
Manana karazana maro aho nahita fomba iray hifehezana an'I izaho
Izaho dia hahafantatra izany raha toa ianao
Fantaro ny dvorak tena tsara dia ho lasa ianao
haingana aho raha matahotra ny afo raha izaho
mianatra ny manoratra Dvorak manao izany aho
gonna serve
Afaka mahita klavin'i Dvorak anao aho
jereo ny fantson 'i John izay 40 taona
qwe rty Eny aoka ny mahazo fotsiny eo amin'ny
Miantso ny google ary dia hiditra izahay
dvorak ha hi inona no mandeha tsara
Ny klavier Wikipedia no tokony
Azo antoka fa ho hafaingan-javatra ilay izy
Tsy ny toerana no andrasanao azy ireo
mba haka sary an-tsaina ny zavatra ho ataoko
Tsy mety ny manomboka amin'ny tsara
Tena mahavariana fa manao an'ity oh oh
ny a dia eo amin'ny toerana havanana
Ny fampakaram-bady dia tahaka ny lehilahy mety
eo amin'ny toerana mety amin'ny zavatra hafa rehetra
karazana adala ity dia hahasambatra ny
Ny colon dia maka fotoana lava hampiasaina
Zavatra tsy ampy / fanononana X-SAMPA tsy ampy, tsy nisy teny manokana voalaza
Mianatra ny fomba hikirakirana ny mavis mena ianao
oh yeah kely kely eny eny eny
ary i Mario dia mampianatra ny fomba fisintonana ary tsia
izay voly Eny ankehitriny fotsiny iany aho
esory izay rehetra nampianarin'i Mavis ahy ary izaho
dia hianatra ny dvorak tena tsara aho manana aho
Fanontaniana avy amin'ny gizmo amin'ny asa misaotra anao
mitsikitsiky izy dia miteny hoe miarahaba ny vadiko
orinasa madinika momba ny reflexology ary tranonkala iray
mba hampandrosoana azy Getty Images dia nandefa azy
taratasy iray mitaky fito arivo
dimampolo sy dimanjato dolara ho telo
sary vetaveta kely ao anatin'ny 15 andro
na hetsika henjana no hitranga
Ny tranonkala dia toa hita fa fantatry ny orinasa
ho an'ity tahotra ity izay ahitan'ny tahotra azy
fomba sy ny ankamaroan'ny zavatra novakiako
manolo-kevitra ny tsy hiraharaha azy ireo hatramin'ny amn'ny fanjakana
Nisy hetsika izay mety hitranga
Amiko izao dia nesoriko ireo sary
avy amin'ny tranonkala soso-kevitra hafa
eny, io boom manelingelina io izany
toe-javatra mampalahelo satria rehefa ianao
manangana tranokala ary raha manorina ianao
tranonkala tsy mbola nisy naka sary
eny ny google na zavatra toy izany ianao
Fantaro ny sary google dia lehibe
zavatra izay hitanao fa tena nitondra
Up wikipedia satria fantatro fa izany
dia ho fantatrao fa misokatra
loharano na izay sary rehetra fa raha manao izany aho
Ny fikarohana sary hahafantaranao anay dia tokony hataontsika
Ny CN Tour sy izaho dia mankany amin'ny Google Images I
miteny oh oh fantatrao izay tena marina
mangatsiatsiaka sary ny CN Tower iany aho
ampiasao izany olona izany ao amin'ny tranokalako
Manana io sary io ary tsy ianao izany
Tsy naka sary mihitsy ianao
nividy izany
sary izay tsy anananao zo
ampiasao izany fa tsy ara-dalàna ny fampiasana azy tsara
dia naka ny sary tamin'ny
tranonkala fa teo amin'ny voalohany
toerana ary ny Getty Images dia tsy fantatra
ampiasao izany ho toy ny teknolojia mitovy amin'ny 10
Mampitaha azy aho ary mampitaha sary
tranonkala hafa mampiasa sary
fa tsy manana fahazoan-dàlana hampiasa
satria rehefa mividy sary ianao
Getty Images omenao azy ireo ny tranonkalanao
adiresy izay hiseho amin'ny hoe raha
Hitan'izy ireo amin'ny tranonkala iray hafa izy ireo
Fantaro fa tsy nandoa vola amin'izany ianao
dia tsy maintsy mividy sary mitovy amin'izany
fa tsy indray mandeha raha te ho maina noho ianao
tranonkala iray ihany no fantany
fa ilay mpanakanto nandray ilay sary
Tsy voavidy ilay artista mahafantatra izany
Tsy mandray karama amin'ny fampiasanao izy ireo
io sary io ka izany dia fandikana
ny politikan'ny sary getty satria
Manolotra solontenam-panjakana izy ireo
ny mpanakanto azy ireo ny olona mandray ny
sary izay milaza fa kely izy ireo
bit Shady telo arivo dolara
Betsaka ny sary sokitra telo no azo antoka
dia tsy misy olana intsony izay ataon'izy ireo
Ny habetsaky ny olona dia
Mandoa vola amin'izay rehetra tsy ataonao
azy satria tompon'ny
fanodikodinam-pahefana sy tompo
Mahatsiaro toa nanao zavatra tsy mampino ianao
heloka bevava dia tsy ara-dalàna ny mampiasa sary
fa tsy manan -jo hiteny ianao
ampiasao fa misy koa ilay antsoina
fampiasàna ara-drariny izany hoe raha tsy
manao vola amin'ny zavatra mm-hmm anao
Fantaro fa raha tsy manangom-bola ianao
zavatra iray dia tena izy tokoa izany
misy antony marobe sy ao aminao
Raha nanaisotra azy ireo avy hatrany ianao
avy amin'ny tranonkalanao rehefa mahatsapa izany
Tsy manana zo hampiasa azy ireo ianao
izay toa vahaolana tsara ho ahy
Mety hiteny ny Getty Images
Raha tsy izany dia hijoro amin'ny
Fitsarana lalàna tsy voatery satria
Fantatrao fa mety tsy ho vitanao izany
Fantaro fa nandika izany ianao
ankehitriny dia izao no ataonao ankehitriny fantatrao fa mila izany
mba hitandrina kokoa rehefa mametraka sary
Ny tranokalan'ny vadinao dia mandray fotsiny
picture
Alaivo sary an-tsaina ny safidinao
zavatra mm-hmm ny zavatra tsara indrindra manaraka
Mazava ho azy fa fantatrao fa tsy handeha izahay
Hiantsena amin'ny sary getty eny, satria izahay
Tsy tiany ny fomba fiasan'ny orinasa
Tena fanompoana mendrika tokoa ny istockphoto
istockphoto okay dia atolotro eto CN
Tower sy izaho mahita oh ohatr'izany
mitovy sary tsara ary misy eto aminao eto
Mandehana izay tianao ho tianao
thumbnail dia kely ihany fa tsy misy izany
Hividy folo bucks azonao antoka
Manao an'izany ianao fa tsy mividy an'io
Ny sary dia tsy azonao atao ihany
ampiasao amin'ny toerana iray fa sivy sy a
trosa isockphoto dia mivarotra ahy ny
fahazoan-dàlana hampiasa io sary io amin'izay aho izao
ny zo hampiasa azy ara-dalàna ary raha
na iza na iza dia manome ahy fotoana henjana momba izany
Azoko lazaina fa nividy azy tamin'ny fandokafana tsara aho
Hey izany mahagaga izany miaro anao
Ao ianao dia manana legal
fifanarahana izay mifamatotra amin'ny tahiriko
Izay milaza fa nividy an'io sary io ianao
na aiza na aiza ahafahanao mahazo sary maimaim-poana
Ao amin'ny sary maimaim-poana ianao, azonao antoka tsara
GPL fahazoan-dàlana izay azonao fantarina
Afaka miditra ao amin'ny Google na fikarohana ianao
Ny motera sy ny karazana dia mety ho fehezanteny iray hafa
Ny fidiram-bola malalaka dia midika hoe ianao
tsy mila mandoa ny fampiasany ary
rehefa manao fikarohana momba ny fanjakana tsy miankina aho
sary izay hitanao fa voalohany
Ny zavatra izay miseho dia mazava ho azy aho
sary mm-hmm satria nivarotra ahy izy ireo
Tsy misy idiran'ny governemanta misy bunch iray manontolo
Valim-pifidianana hafa dia tsara tarehy
Ny filazana tsara dia Getty Images ihany koa
ny fahafahana malalaka noho ny ataonareo
Mila mandoa betsaka ireo licences
fotoana mety hahitanao ny GPL
Mety misy sary GPL angamba angamba fa azonao atao
Sarotra ny hitady fahasarotana hitady maimaim-poana
zavatra izay tena araka ny marina
afaka nampiasa tamin'ny tanjona ara-barotra
toy ny fandefasana tranonkala fandraharahana
Mifanohitra amin'izay fotsiny aho
Mandany sivy sivy dolara amin'ny ampahefany
Marina izany raha manonitra ny sary ianao
dia afaka mividy credits izay mitranga ihany koa
ny vidiny raha manolotra 20 bola ianao
Hahavonjy vola toy izany ianao
Safidy izany
toy izany koa no tokony ho manahy
Ity Getty Images ity zavatra ara-teknika anao
Fantatro fa tsy maintsy tenenina hoe yeah
fa izay manao ny lalàna kosa
Mila manahy momba izany ianao ary tsy ho very
Matory eo ambonin'io izy io fa tsy lehibe loatra
Ampiasao izy ireo hampiasa tetika haingana ary izy ireo
Hanosika azy ireo izy raha toa ka manana anao izy ireo
Ny laharana finday hiantso ary dia izy ireo
tahaka ny masoivoho famoriam-bahoaka rehetra
Azonao atao ny tsy manaiky ny fomban'izy ireo
fa ara-dalàna ny ara-dalàna
ny zo hanome anao ny fotoan- tsarotra
Nesorinao ny sary avy aminao
tranonkala raha toa ka tena fantatrao ry zareo
Azo ampiasaina araka ny tokony ho izy ny karazana anao
karazana toyopia izay loza
ary fantatrao fa aoka tsy hatao izany intsony eny
izay tokony ho ampy raha ny hevitro
hitondra anao eny an-dàlambe sy izaho
aza mihevitra izany ho an'ny telo arivo
dolara izay tsy lazaina hoe mahomby izany
mba hampiasana zavatra tsy fantatra amin'ny fomba tsy ara-dalàna
Nefa tsy mino aho fa izany no raharaha mm-hmm
Tsy heveriko fa izany no nitranga
eto ihany koa ilay lehilahy mahantra aho izay manantena fa manampy
Manana fotoana hafa hametrahana fanontaniana hafa aho
tsy mahita fa misy roa
soso-kevitra ao amin'ny chat
Ny toerana hitako dia hojerentsika eto Jonathan
Misaotra anao ny seza chat room
Ny fifanakalozan-drivotra misy ny ASX dia tahaka ny hoe okay
Fantatro ny lalana manodidina ahy saingy milaza izany
Sarimihetsika maimaim-poana tsy azo ampiasaina izy io
site tsy fantatro fa antsoina hoe tahiry izany
Diniho ny tahiry dot xchng hita ao amin'ny Google
ahy any, tsy fantatro fa tsara ny
Fantatro fa te- haka tahaka fotsiny aho
Haka sary mm-hmm tsy fantany sxc hu
ary ostrov milaza fa tsara izany
hevitra hikaroka amin'ny Creative Commons
Ny tiako hambara dia tsy manahy fa handeha izahay
hametraka lin-koditra amin'ny taratasy fampisehoana ho anao
Creative Commons dia tranokala lehibe
Fantatrao fa manana lisansa 5 ny sokajy 5
eo ambanin'ny attribution commons
dia midika fa afaka maka izany maimaim-poana ianao
Ity fampisehoana manontolo ity dia maimaim-poana tsy anananao
mba hanahy ny olona manaraka anao
ary lazao
Hey tsy nandoa vola amin'izany ianao
CN Tower dia hijery izay mitranga amin'ny CN Tower
Oh io fa tsy ny fikarohana sary dia aleo
Jereo ny fikarohana kômandy momba ny famoronana
flickr satria sary eto izany
Ary koa fotopedia zavatra toy izany dia tokony hataontsika
Izany no tena mahaliana
sary nalaina avy amin'ny CN
toeram-pialofana hatramin'izao ka tsy misy ny tahiry
Mendrika izy ireo fa tsy ny kalitao
izay mety ho andrasanao amin'ny iray fantatrao
Ireo no sary mahafinaritra ao an-trano
mm-hmm fa mety ho hitanao
zavatra toy izany ary satria nahazo alalana
ao ambanin'ny Creative Commons dia midika izany
Creative Commons vaovaom-piangonana
Creative Commons Attribution izay midika hoe
raha mandray ity fampisehoana ity ianao ary zarao izany
Tsy afaka milaza ianao fa ity no fampisehoana Safa tsia
Ity ny sokajy 5 teknolojia TV anao
Tsy maintsy ampifanarahina tsara amin'ny fomba hafa izany
ianao no manavao ny fanavaozana izany
ny karazana fepetra tokana izay mitranga
Tsara fanahy misaotra anao noho ny fijerena
eny, misaotra ny rehetra noho ny fijerena
Izany fiahiana manokana izany koa dia mm-hmm 85 eny
Ahoana no nahatongavanao eto ?
Mazàna ny fotoana ananantsika no ara-bakiteny
Jereo ny blaogiko fa sadaikatra nerd com
zavatra maro mahaliana mitranga
Herinandro manaraka dia manana an'i Abigail eto ianao
Ho tonga eto i Abigaila
foana ny andian-dahatsoratra momba ny fomba mamorona
sary booth very haney efa nahazo ny rehetra
ireo ampahany izay efa hitanao ireo sary tao aminay
Fiaraha-monina Google+ TV5 / g + na eo
facebook cat5 TV / facebook hita ny
Ny sarin'ny antsika dia mandeha any amin'ny fivarotana
ary nokapainay ny fantsona PVC ary
Vonona ny handeha tsia
oh yeah tena zavatra tena mahafinaritra
Ny herinandro manaraka dia ho tonga tokoa isika
fananganana izay mahatonga izany tsy hitranga
Misaotra azy rehetra misaotra
Miankina amiko izany anio alina misaotra
Ashley misaotra anareo isan-kerinandro eny
Manantena izahay fa ankafizinao ny sokajy 5 TV
fampitana mivantana avy amin'i Barrie Ontario
Kanada isaky ny alatsinainy amin'ny 7ora hariva raha
Mijery izany amin'ny fangatahana ianao
Amin'ny alalan'ny fahitalavitra TV dia jereo ny toerana
Asehoy ny fotoana ao amin'ny faritra misy anao amin'ny sokajy TV 5
ary fantaro raha afaka mijery mivantana ianao
Mifampiresaha ao amin'ny efitranon'ny chat room
Ny sokajy 5 dia famokarana harona
famahana nomerika ary nahazo alalana ambanin'ny
kisendrasendra kisendrasendra 2.5 kanada
ho hitantsika amin'ny manaraka misaotra anareo noho ny
fanavaozana